つまり、この脊索の重要性、この脊索の波のようなものが見えます。
それが発達しています。
この神経管は、私の脊索によって完全に影響を受けています。
実際、この脊索が放出するということを認識することは非常に重要です。
放出します。
とりわけ、ソネティックS-Hと呼ばれるシステム、
つまり、カロテンを伴うもので、これらは現象です。
非常に重要な誘導、
とりわけ、すでにベータカロテンを伴うもので、
ビタミンAはすでにこのカロテンと統合されます。
したがって、すでに目にとって非常に重要です。
レチノイン酸を伴い、このレベルで重要になります。
これらの大きな遺伝子が関与しています。
私の脊索軸があると想像してください。
その周りに神経管が発達しています。
いいですか？発達しています。
この脊索軸が情報を提供することは知られています。
電磁場による位置情報として、
まるでGPSのように、周囲の細胞に作用して、
タンパク質を反応させます。
これは脳の部分です。
そこに発達する目。
さあ、この部屋にきちんと配置されました。
ここに目があります。
そして、ここに軸があり、あなたは別の平面に置かれ、あなたは
足を作るでしょうが、実際には、
ここの軸に関して、正中線に関して受け取る情報は、
空間と時間によって同じではありません。
そして、この脊索軸が電気場を放出することは知られています。
それは左右の間、そして前と右の間で行われます。
それは測定されました。ここに軸があると想像してください。そして今、私は結節流に入ります。
つまり、私はこの脊索がある軸の中にいます。
そして、その上には小さな細胞が回転しています。
ここに、ほら、雪が降っていると想像してください。
そして、この脊索が形成され、定着する瞬間に、その軸全体でこれらの繊毛が回転しています。
それは、あらゆる情報、微細な情報を、
左に運ぶのに忙しいです。
そして、それは、そこに...
実際、胚を左右非対称にします。
それは、対称性は存在せず、調和のみが存在することを意味します。
すべての遺伝情報は、この脊索によって構造化されています。
あなたは細胞です。もしあなたが細胞であるなら、あなたは分子です。
もしあなたが分子であるなら、タンパク質が作られ、出てくるでしょう。
それはあなたのゲノムから来る情報です。
それは解放されるでしょう。ほら、あなたは時空の中にいます。音響的です。
時空、PAX、
これらすべての遺伝子が出てくるでしょう。
羊毛はここに置かれ、
そこにあるすべての遺伝子とともに、
しかし、私が説明したいのは、
それらが組織化され、
マノトコルトによって構造化されているということです。
出発点において。
それは、もしマノトコルトが
その軸にきちんと存在していても、
実際には、空間において、
その機能がずれていると、
システム全体がずれてしまうということです。
構造はまっすぐでも、実際には
エネルギー的には、その機能はそこにあると理解してください。
つまり、脊索は構造ではありません。
それは機能です。
わかりますか？そして、これは本当に
重要です。なぜなら、もしあなたがそれを
構造として捉えるなら、
あなたは構造の中にいるでしょう。
しかし、もしあなたがそれを機能として理解するなら、
あなたはその力と
その応答を得るでしょう。
それは精神的なイメージ、空間です。
時間。この音響的なチケットは、脳の組織化において非常に重要になります。
そして目の組織化において。